# 前言

## 前端的低门槛？

前端是一个门槛越来越低的岗位，那些新人啊，可以快速来到这个行业，COPY/Paste 出类似的代码

### 深度：复杂应用的架构

如果只是前端应用来考虑，那大抵是只有少数的应用，可以称得上是复杂应用。这一类型的应用：

 - 可能存在复杂的业务逻辑
 - 可能是因为业务功能数量大，产生了大量的代码
 - 可能是技术实现上困难

这能归类到一级别的前端应用，数量并不多。

### 广度：更大领域的前端技术

从最近几年的趋势来看，还有一个趋势是，客户端融合，导致前端的快速融合，。

## 桌面浏览器

## 移动设备浏览器

## 嵌入式设备浏览器

# 写作的模式

1. 引子 ->

模式 - 你并不需要使用 Node.js 来写这样的功能。除非：

 -  你没有其它语言的开发技能
 - 使用前端技术、JavaScript 开发更快

2. 应用示例

3. 架构规划方案 ->


使用前端技术开发时，应该采用怎样的技术方案？

4. Demo 应用


5. 模式介绍 ->

在编写这样的技术栈时，你可以采用怎样的模式。诸如

Chrome 的发布-订阅者模式
